Les belles-soeurs
À toi, pour toujours, ta Marie-Lou
Douze coups de théâtre
Un ange cornu avec des ailes de tôle
Contes pour buveurs attardés
En pièces détachées
Le vrai monde ?
La grosse femme d'à côté est enceinte
Le passage obligé
Thérèse et Pierrette à l'école des Sa...
Univers de Michel Tremblay : Dictionn...
Hosanna suivi de La duchesse de Langeais
Albertine en cinq temps
Chroniques du Plateau-Mont-Royal
Marcel poursuivi par les chiens
Un ange cornu avec des ailes de tôle
Sainte Carmen de la main
La diaspora des Desrosiers
Bonbons assortis
La nuit des princes charmants
